ТЕРМІНОВО продам ВЛАСНИЙ будинок. Телефонуйте! Ціну знижено. Євроремонт зроблений для життя, а не під продаж. Три сотки землі (приватизована) на подвір'ї будинку. Є стоянка під машину. В будинку індивідуальне опалення, комунікації підключені. Всі меблі та техніка в будинку як на фотографіях. Фотографії відповідають дійсності. Є окремий вхід. Будинок готовий для продажу. Телефонуйте, буду рада почути Ваш дзвінок!   вибір сучасної людини, що надає перевагу лаконічному оформленню і практичності. «Green city» представляє собою дві окремих вулиці будинків, що побудовані в цільному архітектурному стилі, та розташовані на площі понад 1 гектар.
В ході будівництва використовувались лише високоякісні матеріали з дотриманням усіх будівельних норм, та вимог енергозбереження. Продумане, та функціональне планування, по бажанню нових власників забудовник може виконати внутрішнє оздоблення будинку під ключ.
Придбавши будинок в нашому житловому комплексі Ви отримаєте власний заміський будинок, та індивідуальну земельну ділянку, яку Ви облаштуєте на свій смак.
Здача Першої черги: 2 квартал 2019р; Здача Другої черги: 4 квартал 2019р.
Місце розташування та інфраструктура: м. Вінниця, с.ближні Зарванці.
До центру міста 10 хв. Поблизу знаходяться два ресторани, заміський комплекс відпочинку з басейном, супермаркет, два торгівельних центри. Під’їзд до комплексу заасфальтований з освітленням, що дасть гарантію безпеки для кожного жителя.